---
layout: post
date:   2017-10-03 13:38:51 +0300
title:   Катаклізм
comment-title: cataclysm
og-img-src: img/1.jpg
desc: Катаклізм
---

<article class="article">
	<div class="container">
		<h1 class="title"> Катаклізм</h1>

		<p class="paragraph">
			Пригадую - на уроці географії вчитель показував скам'яніле дерево. Але не взмозі пригадати пояснення його утворення. В ті часи пріорітет знання георграфії був точно не на першому місці. Шукаю відповіді на вікіпедії, де публікується провірена інформація з посиланнями на джерело. Тобто в wiki публікувати недостовірну інформацію вкрай важко. Вона даэ <a href="https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9E%D0%BA%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%BB%D0%BE%D0%B5_%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BE">такі пояснення</a>:
		</p>
	</div>
	<blockquote class="blockquote">
		<p class="paragraph">
			Процес скам'яніння відбувається під землею, коли дерево виявляється похованим під осадом, але не псується через нестачу кисню.
		</p>
	</blockquote>

	<div class="container">

		<p class="paragraph">
			Важко уявити, тим більше відтворити такий процес. Як дехто сказав: "Біжіть розкопуйте статуетки ваших домашніх улюбленців". Але все таки це правдоподібніша версія чим наприклад, версія з <a href="https://uk.wikipedia.org/wiki/%D0%9C%D0%B5%D0%B4%D1%83%D0%B7%D0%B0_(%D0%BC%D1%96%D1%84%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D1%96%D1%8F)">медузою Горгони</a>.
		</p>

		<p class="paragraph">
			Скам'янілими бувають не тільки дерева.
		</p>

		<p class="paragraph">
			Нічого не помічаєте на останньому фото... А те, що присипані рештки скам'яніли в момент нападу одного на іншого? Тобто осад їх вкрив раптово. Можливо це зробила вулканічна лава - подумаєте ви, але ж звірі здатні передбачати такі катастрофи - відповім я. Є ще одна версія. Але <a href="https://uk.wikipedia.org/wiki/%D0%AF%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%BD%D0%B0_%D0%B7%D0%B1%D1%80%D0%BE%D1%8F">ядерну зброю</a> по даним науковців в ті часи ще не винайшли. Але якщо це припустити, то наслідки вибуху повинні бути глобальніші, один з яких - потоп. І якщо взяти до уваги, що змії на голові в медузи Горгони були дочками Посейдона, то версія з нею не така вже й далека.
		</p>

		<p class="paragraph">
			Дещо відійдем від теми. В розрірі наша планета виглядає ось так.
		</p>

		<p class="paragraph">
			Якщо в акваріум налити багацько бруду, розмішати, і коли бруд осяде він буде виглядати так.
		</p>

		<p class="paragraph">
			Тепер повернімося до теми. Давайте звернемось до релігії, можливо там є відповіді. В Біблії написано про всесвітній потоп. Та чи могли виникнути такі наслідки після сорокаденного дощу... 
			Можливо підказки не в писанні а в зображенні. Давайте загуглим зображення хрестів...
		</p>


		<p class="paragraph">
			Бачимо повалену голову під землею, а над ним два всплески. Зверху над Ісусом бачимо "милих" янголяток, які скидають зорі на Землю.
			Якщо хочете ще прикладів - поїдьте до бабусі і подивіться на хрести, які висять на стінах чи стоять біля ікон.
		</p>

		<p class="paragraph">
			Уявіть, що зараз астероїд чи ядерна бомба входить в атмосферу і змітає все на своэму шляху. Виживають біля мільйону людей. Хтось з них - працівник на заводі, хтось продавець, хтось директор, філософ. Упадок цивілізації гарантований. Адже кожна людина компетентна тільки в своєму обмеженеому осередку. Наприклад, ніхто з них не знає як створити електричний струм.
		</p>

		<p class="paragraph">
			Ви ніколи не задумувались, що весь історичний спадок знаходиться під землею? Частенько нас радують новими розкопаними артефактами. Наприклад ось ці статуетки айнів... 
			Єгипетські ієрогліфи...Щось тут наче знайоме.
		</p>

		<p class="paragraph">
			Тепер, як ми здогадуємся, існувала розвинутіша цивілізація, можна уявити не тільки космонавтів які зображені на статуетках айнів , але і, що янголи скидали з неба не зорі, а наприклад ядерні бомби. Що так нагадують купола церков чи..
		</p>

		<p class="paragraph">
			До речі, архітектура може більше розповісти нам. Давайте розглянем пару стареньких будинків.
		</p>

		<p class="paragraph">
			Якщо ці урни для квітів, то чому вони закриті і з траурною символікою?
			Що хотіли нам передати архітектори... А це вже фото з усього світу.
		</p>

		<p class="paragraph">
			А ось будьте добрі стародавні заводи (як пояснюють нам історики). Що ж то за заводи з <a href="https://vbuddisme.ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D1%81%D0%BE_%D0%A1%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%B0%D1%80%D1%8B">колесами Сансари</a> і печами. Що там спалювали?
		</p>

		<p class="paragraph">
			Не тільки в архітектурі, а й в мистецтві нам залишили підказки. Художники епохи відродження(підходяща назва) залишили нам дещо.
		</p>

		<p class="paragraph">
			Підказки перед нами потрібно лиш змінити призму сприйняття...
		</p>
	</div>

</article>