---
date:   2017-10-03 13:38:51 +0300
---

<article class="article">
	<div class="container">
		<h1 class="title">Я - клітина в організмі</h1>

		<p class="paragraph">
			Ви знали, що в тілі людини знаходиться близько ста трильйонів клітин? Клітина має дихальну 
			систему,  розмножується,  вмирає,  народжується,  живиться,  думає і взаємодіє з собі подібними.
		</p>

		<p class="paragraph">
			Ймовірно клітини не здогадуються, що вони разом утворюють нас. Вони зайняті своєю працею. І те, 
			що ви у цей момент, співаєте чи танцюэте, вони, можливо, сприймають це як природній катаклізм чи 
			що їхній бог розсердився. І якби вони мали розвинутіший інтелект (такий як у сучасної людської цивілізації), 
			вони б щонеділі збирались в одному з органів для молитви =). На щастя вони цього не роблять, адже, 
			якщо клітина потрапить зі свого органу в інший - загине. Але є й такі, що будуть продовжувати 
			розмножуватись, і коли місце для розмноження закінчиться, вони освоять нові органи і продовжуватимуть 
			активно розвиватись. Це ракові клітини...
		</p>


		<p class="paragraph">
			Якщо взяти до уваги <a href="https://uk.wikipedia.org/wiki/%D0%A4%D1%80%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%B0%D0%BB" 
			target="_blank" title="wiki" class="link link_txt">фрактальну</a> (рекурсивну) теорію всесвіту, тоді можна уявити, що ми теж клітини 
			великого організму, що ми звемо Земля. А вона відповідно клітина сонячної системи і т.д.
		</p>

		<p class="paragraph">
			В Землі більше схожості з людським тілом чим ви думаєте. Вона має свій власний магнітний генератор, 
			так само як і ми. Через наші проміжні клітини навколо кожного нерва постійно проходить електричний струм. 
			Ці лінії називаються енергетичними меридіанами і використовуються в практиці <a 
			href="https://uk.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D0%BA%D1%83%D0%BF%D1%83%D0%BD%D0%BA%D1%82%D1%83%D1%80%D0%B0" 
			target="_blank" title="wiki" class="link link_txt">акупунктури</a> (голковколювання) 
			віддавна. Саме на таких енергетичниих меридіанах (<a 
				href="https://uk.wikipedia.org/wiki/%D0%A0%D0%B5%D0%B7%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%BD%D1%81_%D0%A8%D1%83%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%B0" 
				target="_blank" title="wiki" class="link link_txt">хвилі Шумана</a>) встановлювали <a 
				href="https://uk.wikipedia.org/wiki/%D0%9C%D0%B5%D0%B3%D0%B0%D0%BB%D1%96%D1%82%D0%B8" target="_blank" 
				title="wiki" class="link link_txt">мегаліти</a> і кам'яні монументи.
		</p>

		<p class="paragraph">
			Клітина помирає своєю запрограмованою смертю (<a href="https://uk.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D0%BF%D0%BE%D0%BF%D1%82%D0%BE%D0%B7" 
			target="_blank" title="wiki" class="link link_txt">апоптоз</a>). Але бувають і винятки - коли продукт розпаду клітини викликає запальний процес 
			(<a href="https://uk.wikipedia.org/wiki/%D0%9D%D0%B5%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B7" target="_blank" title="wiki" class="link link_txt">некроз</a>). 
			Залишається загадкою - чому в один момент людство перейшло з кремації на поховання в землю.
		</p>

		<p class="paragraph">
			На нашій планеті людей теж можна розділити на нормальних клітин  і поганих -  ракових клітин, останні 
			з яких заповнили майже увесь організм. 
			Наше життя і цілі не співпадають зі здоров'ям нашої планети. Подивіться на що ми перетворили її... вона 
			виглядає хворою...
		</p>

		<p class="paragraph">
			Мало хто задумується про істинне Я, свою божественність. Ми загубили себе..
		</p>
	</div>
	

	<blockquote class="blockquote">

		<p class="paragraph">
			«Русь изначальная»:
		</p>

		<p class="paragraph">
			- Значит ты говоришь коли я приму твою веру меня возьмут в рай?
		</p>
		<p class="paragraph">
			- Да. Крестись и ты будешь спасён.
		</p>
		<p class="paragraph">
			- А предки наши: матери, отцы, деды, что не знали веры твоей, они где? В раю?
		</p>
		<p class="paragraph">
			- Нет. Они в аду. Горят вечным пламенем. Спешите же обратится к истинной вере. Никто не ведает своего часа. 
			Сам Бог говорит с вами через моё посредство. Спешите, иначе ад, огонь и гибель всего вашего семени.
		</p>
		<p class="paragraph">
			- Ты думай чему учишь. Родичи мои честно жили. В чём же их вина?
		</p>
		<p class="paragraph">
			- Я говорил о господнем гневе в любовной заботе о ваших душах. Ты меня не понял. Позволь мне остаться среди 
			вас, говорить с вами и ты захочешь, чтобы вера Христова пришла на Рось.
		</p>

	</blockquote>

	<div class="container">
		<p class="paragraph">
			Всі релігії схожі між собою і пояснюються  астрологічними подіями (космічний переворот, затемнення сонця і т.д). 
			Але з часом їх перетрактували під власні потреби, щоб з нас зробити рабів. І ми розуміючи суть сучасної релігії, 
			продовжуєм дотримуватись цих насаджених обрядів. Стадо баранів рубає, корчує, рве, осушує наші справжні Храми, 
			і вірить у життя в едемі христа...
		</p>
	</div>

</article>